Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 10=
(Até as Bestas Divinas Podem Ficar com Ciúmes)
Édito do Imperador de Hong.
Primeiro ano de Qianyuan,
no ano cíclico de Yimou,
terceiro mês, dia de Gengyin.
Princesa Yuanxi, Ji Qingci,
filha do Senhor Yi.
Amável por natureza, sincero na virtude,
dotado de sabedoria,
apto a assumir grande responsabilidade.
Estabelecida
como herdeira do Senhor Yi.
Assim decretado.
Vida longa
Sua Majestade.
Qingci, não fique tão deprimida.
Ninguém poderia imaginar
Ji Yuanying mataria o seu próprio pai
e depois tiraria a sua própria vida.
Perdeu
o seu parente mais próximo tão repentinamente.
Deve cuidar de si mesmo.
Obrigado pela sua preocupação.
Irmão, esta é a confissão escrita do meu pai.
(Por ganância e inveja,
conspirei contra a Residência Mu,)
(cuja lealdade durou gerações
e procurou destruí-las.)
(Reclamante: Yi Mei)
(Gravado por: Zhang)
Peço perdão a Vossa Majestade.
O meu pai pode ter pecado,
mas agora já se foi.
Que a sua raiva seja apaziguada.
Os seus erros
não são suas para suportar.
Aumento.
Eu também,
É difícil acreditar que o
meu pai faria uma coisa destas.
Mas como ele escreveu isto
com a sua própria mão,
a culpa deve ter pesado sobre ele.
Foi com medo e vergonha
que apresentei isto a Vossa Majestade.
Esteja à vontade.
O Senhor Yi faleceu.
Mesmo que ele tenha errado,
Eu não o vou castigar.
E quanto à Residência Mu…
Os falecidos já não estão entre nós.
Não há necessidade
de prosseguir com este assunto.
Não acredito que isto esteja certo.
Peço a Vossa Majestade que me deixe
Descubra a verdade
por detrás do caso Mu Residence.
O caso do Grande Tutor Mu Heng?
Estou honrado
pela sua graça.
Mas a confissão do meu pai
perturba-me.
Temo que o seu nome tenha ficado manchado,
ou que ele realmente
prejudicou os inocentes.
Eu só queria
para acalmar a sua alma.
Tem a minha autorização
para investigar o caso Mu Residence.
Você sempre foi
puro e gentil.
Irmão, este é o meu guarda.
Ele salvou-me muitas vezes.
Somos tão próximos como irmãos.
Tão próximos como irmãos?
Irmão,
Eu própria fiz esses doces.
Por favor, experimente-os.
Por favor, perdoe-o.
Só o fez
por preocupação com a minha segurança.
Deixe-me fazer-lhe um chá.
Irmão.
Ele é do mundo marcial.
Ele pode ser um pouco excêntrico,
mas é habilidoso.
Que habilidade poderia
os incultos têm?
Qingci,
os meus guardas são mestres em movimentar-se sem serem vistos.
Protegem-no das sombras.
Nunca notaria,
muito menos sentir
estão no caminho.
Amanhã, escolherei alguns dos melhores
e enviá-los para si.
Perdoe-me, Alteza, a interrupção.
Mas Qingci,
até um guarda deve ter boas maneiras.
Porque não me deixa
encontrou alguns eunucos que sabem lutar?
O que acha?
Eu confio nele.
Já que insiste,
Não direi mais nada.
Ah, pois.
O Festival das Lanternas está a chegar.
O palácio acolherá um grande banquete.
Deve comparecer.
Será o seu primeiro festival
desde o seu regresso.
Claro. Eu estarei lá.
para desejar a Vossa Majestade alegria e paz.
É doce.
Estes são pastéis de tâmaras azedas.
Bênçãos a Vossa Majestade pela alegria
e longevidade no Festival das Lanternas.
- Viva Vossa Majestade.
Todos se levantem.
Hoje é o Festival das Lanternas.
Beba e festeje à vontade.
Ninguém o fará até que esteja satisfeito.
- Obrigado, Majestade.
Porque é que a herdeira do Senhor Yi não
já chegou?
O convite dizia que
ela já estava no palácio.
A herdeira do Senhor Yi chegou.
Eu, Ji Qingci,
desejo a Vossa Majestade paz e alegria
no Festival das Lanternas.
Viva Vossa Majestade.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
Eu preparei uma apresentação
Desejo apresentar a Vossa Majestade.
Tudo bem.
De maneira nenhuma.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 10=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪